(朔弥) 奈雪 安心しろ｡
死を恐れることは…｡
(伊勢) 死んでしまえば
その人とは もう二度と会えない｡
♪～
(奈雪) は～い｡
(陸) ありがとう｡
(奈雪) うん｡
座んないの？
食べよ？はい｡
あぁ～ ありがとう 陸｡
>> うん｡
(奈雪) よし｡
いただきます｡
>> いただきます｡
(朔弥) いただきます｡
♪～
(朔弥) うん おいしい｡
(奈雪) ふふっ｡
陸 昨日 夕飯ありがとね｡
最近は朝もよく作ってくれるし｡
陸 料理できたんだって→
驚いたよ ははっ｡
>> ふふっ まあ→
朔弥さんには不評だけどね｡
(奈雪) ははははっ そうなんだ｡
(朔弥) 違う｡
奈雪が作るご飯より
おいしくないだけだ｡
(奈雪) はははっ｡
あれだけできれば上出来｡
今後も安心だね｡
>> ははっ えぇ～？
料理 このまま俺担当になんの？
(奈雪) う～ん｡
ほら 私 死んじゃうかもだから｡
>> ごほっ ごほっ ごほっ…｡
(奈雪) クリスマスのこと聞いちゃったの｡
ほら この間
家の近くで話してたでしょ？
丸聞こえだったよ～
もう少し周り気にしなきゃ｡
>> 姉ちゃん…｡
(奈雪) はい この話終わり｡
早く食べないと遅れるよ｡
>> ふぅ～｡
(奈雪) う～ん おいしい｡
(カメラのシャッター音)
(杏奈) ちゃんと
きれいに撮ってくださいよ？
ばっちりです！
かわいく加工もするんで｡
(奈雪) 残るはグラタンだけですね｡
>> メイン以外が先にそろうとは｡
(和真) あと少し 頑張りましょう｡
(羽田･杏奈･太一) はい｡
(伊勢) 今からでもメインは
例年どおりにしたらどうだ？
(和真) ぎりぎりまで粘らせてください｡
>> どうして そこまでこだわる？
(和真) 役員プレゼンのとき→
生涯忘れられない日に
本当に食べたいと思えるものを→
考えろと言われて｡
社長にとって
あの味がそうだと思ったんです｡
あなたが認める料理で
僕は期待に応えたい｡
>> もし→
社長の息子という荷が重いなら
気にしないでいい｡
会社だって 必ずしも
お前が継ぐ必要はないんだ｡
(和真) 僕は→
あなたの子供だからって
理由だけで→
この仕事を
してるわけじゃないです｡
>> ／(ﾄﾞｱの開閉音)
(和真) 失礼します｡
♪～
(朔弥) 顔色が悪いな｡
>> 少し疲れた｡
(朔弥) なら 屋上へ行こう｡
>> ♪｢白く染まる前に｣
♪～
(朔弥) こうやって風を感じてみろ｡
まあ 今日は風が強いが｡
>> はぁ～｡
社長室ばかりにいてはだめだな｡
息が詰まる｡
(朔弥) なぜ 伊勢は
あいつといると苦しそうなんだ｡
俺には気持ちをちゃんと伝えろと
言っただろ｡
>> 簡単じゃないとも言った｡
君には これまで随分いろいろな
アドバイスをしてきたが→
それは自分事じゃなく…｡
友人としてだから言えたことだ｡
(朔弥) 友人？
>> ７年前に事故で長男を亡くしたと
話したのを覚えているか？
(伊勢) 私は正一には→
後継者として結果を残すように
完璧を求めた｡→
それが相当なプレッシャーに
なっていたと気付いたのは→
死んでしまったあとだ｡→
仕事の気晴らしに
ツーリングに行った→
帰りの事故だった｡
私が追い詰めなければ→
何か違ったのかもしれない｡
(朔弥) 死は決まっている｡
運命は→
変えられない｡
♪～
>> 今は→
和真に会社を任せたいと
思っているのに→
正一と同じ間違いを繰り返して
失ってしまうのが怖いんだ｡
父親としても社長としても→
どうすればいいかわからない｡
(朔弥) 伊勢にも
わからないことがあるんだな｡
>> 当たり前だ｡
(朔弥) だったら
その気持ちも全て伝えればいい｡
>> それができたら
こんな苦い思いはしていない｡
(朔弥) 人生は有限だ｡
後悔のないよう
残された時間を過ごせ｡
これは友人としてのアドバイスだ｡
>> だが…｡
(朔弥) まだ間に合う｡
まだ伊勢は生きている｡
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(和真) あぁ～ ごめん ちょっと出てくる｡
📱
また製造部門からの
呼び出しですかね？
もう かなり
スケジュールも迫ってるし→
各所から詰められてんだろうな｡
沈んでてもしかたない｡
キッチンに戻るよ｡
>> 僕も手伝います｡
マーケが何するんですか？
わかんないけど→
役に立ちたいんです｡
じゃあ 計量やってくれる？
はい！
私もやります｡
>> おっ｡
では 失礼します｡
>> よろしく｡
(和真) お願いします！
期限までに絶対 仕上げます｡
>> 最終プレゼンで通らなかったら
どうするんですか？
(和真) 必ず通します｡
25周年にふさわしい
妥協しないものを作りたいんです｡
>> しかたないですね｡
本当に頑張ってくださいね｡
(和真) ありがとうございます｡
>> ふぅ～｡
(寺岡) 社長｡もわもわ出てますよ｡
寺岡君｡
>> 和真さん 頑張ってますね｡
いや～ まだまだだよ｡
責任者なら
目の前の仕事だけじゃなく→
全体のことも考えなければ｡
ちゃんと
周りも見えてると思いますよ｡
望月さんが
開発チームに入ってから→
和真さんは毎日
私に報告を入れてくれてます｡→
数字の部分も
しっかりチェックしてて→
大したものです｡
そうか｡
(寺岡) ははっ 商品開発部は→
大変そうだけど
いい気が流れてます｡
きっと それは→
中心の彼が
そうしてるんじゃないかしら｡
よく見てるんだね｡
>> ははっ｡
会社を愛する気持ちは
誰にも負けませんので｡
ははっ 失礼します｡
>> ありがとう｡
ふふふっ｡
♪～
(奈雪) 朔弥｡
この時間に庭にいるの珍しいね｡
(朔弥) 太陽がないと気持ちよくない｡
(奈雪) でも月がきれいじゃない？
(奈雪) 月ってね
太陽の光が反射して光ってるの｡
そう思うと
ちょっと温かく感じない？
(奈雪) 手 冷たいね｡
(朔弥) 奈雪の手は温かい｡
(奈雪) 私って どんなふうに死ぬ？
(朔弥) わからない｡
(奈雪) 何だ わかんないのか｡
(朔弥) すまない｡
(奈雪) ふふっ ごめん｡
ほら 私 今 こんな元気だからさ｡
(奈雪) やっぱり 外は もう寒いね｡
中でコーヒーでも飲もうか｡
♪～
(朔弥) 苦い｡
(奈雪) えっ？
(朔弥) いつもより苦く感じる｡
(奈雪) えぇ～？同じはずだけど｡
なら 甘いのと一緒にどう？
会社でもらったんだ｡
ここのホワイトチョコ
おいしいらしいよ｡
♪～
(奈雪) えっ？
(朔弥) 甘くするんだろ？
(奈雪) 確かに そうだけど｡
(奈雪) そういえば｡
(奈雪) 思い出したんです｡
昔 父のちゅう房に
ホワイトチョコが置いてあって｡
(和真) ソースの隠し味かもしれない？
(奈雪) はい｡
>> 試してみよう｡
(和真･杏奈) はい｡
♪～
ふぅ～｡
>> ／(足音)
(朔弥) ここにいたのか｡
>> あっ いや…｡
(朔弥) なぜ 中に入らない｡
>> いや 私は｡
(朔弥) 伊勢 自分に甘くなれ｡
>> 甘く？
(朔弥) お前が厳しすぎるのは
息子に対してじゃない｡
自分自身に対してだ｡
社長としても 父親としても→
答えがわからないなら正直に
弱い自分を受け入れろ｡
甘さは 苦さを和らげてくれる｡
♪～
>> 待て！
(奈雪) この甘い匂い｡
(和真) 社長 どうしてここへ？
>> 私に確かめさせてくれ｡
♪～
FORTUNAを作った頃の祥平に→
また会えた気分だ｡
最終プレゼン
これで挑戦してみなさい｡
(和真) はい！
(杏奈) ははっ｡
(奈雪) あっ！だめ｡
(和真) 僕たちも食べよう｡
>> うん｡
(朔弥) なぜだ｡
(奈雪) はい｡
(朔弥) これだけか？
(奈雪) 味見だから｡
>> ２人で話がしたい｡
(伊勢)
諦めないで よく頑張ったな｡
(和真) ありがとうございます｡
>> 仲間と完成を喜び合えるのは
お前の努力が伝わっている証拠だ｡
和真なりのやり方で
チームを引っ張っていたんだな｡
(和真) みんなに助けられたおかげです｡
社長の理想とするリーダーとは
違う｡
(伊勢) 違っていい｡
(和真) えっ？
>> お前は お前のままでいいんだ｡
和真｡
私が今まで
お前と向き合えなかったのは→
怖かったからだ｡
(和真) 怖かった？
>> 余計なことを言わないようにと
思ううちに→
家族として大事なことも
伝えられなくなっていた｡
気遣うつもりが傷つけた｡
本当にすまない｡
(和真) 最初は ただうれしかったんだ｡
(和真) この仕事を任されて→
会社の未来を
一緒に作っていける気がした｡
でも 自信が持てないから
兄さんのことが気になったり｡
優しい言葉も→
期待されてない気がして
苦しくなった｡
♪～
>> お前は最初からずっと→
私の自慢の息子だ｡
そのままでいいんだ｡
(和真) ううっ…｡
♪～
(和真) 俺 これからも→
もっと父さんの力になれるよう
頑張るから｡
♪～
>> 頼んだぞ｡
(奈雪) 無事
最終プレゼンも通ったんだよ｡
お父さんの味を
また FORTUNAのお客さんに→
食べてもらえるの｡
(朔弥) 奈雪｡
グラタンを作ってくれないか｡
(奈雪) グラタン？
あっ… そっか｡完成したとき
味見だけだったもんね｡
(奈雪) はい 幸せの味のグラタン｡
(奈雪) 朔弥は ず～っと
これが食べたかったんだよね｡
時間かかっちゃってごめん｡
(朔弥) おいしい｡
(奈雪) 何で…｡
泣いてるの？
(朔弥) ううっ…｡
>> ♪｢雫｣
♪～
(朔弥) ううっ…｡
📱
(和真) 奈雪 急にごめん｡
今 病院でさ｡
父さんが…｡
死んだ｡
(波子) 奈雪？久しぶり～！
(奈雪) 何しにきたんですか？
(陸) 何で こうなっちゃうんだ｡
(朔弥) 願い事を教えてくれ｡
奈雪には後悔してほしくないんだ｡